# 通过语音捕获文章

目前仅在 Virtual Assist Web 中支持通过语音捕获文章。它可以在平板电脑和笔记本电脑上使用，任何带有麦克风的设备都可以使用。

我们新的语音输入功能专为现场服务和车间环境中的蓝领工人量身定制，可直接通过语音实现免提数据输入。此功能利用我们的 AI 技术来优化语音输入以提高准确性，并集成适用于各种工业场景的现有模板，从而简化现场专业知识的捕获和记录。

我们的目标是使捕获和提高整个组织共享的信息的质量变得更加容易和快速。

## 如何访问该功能

目前，只有编辑（或同等人员）及以上人员才能通过语音捕获文档。如果您认为应该有权访问此功能，请与系统管理员联系。

您可以像创建任何新文章一样访问语音输入功能。
- 登录控制套件
- 选择要为其创建新文章的产品线
- 导航到文章概述屏幕
- 点击“创建”
- 按照说明操作（见下文）

<div style="display: flex; justify-content: center; align-items: center;">
    <video width="80%" autoplay loop muted>
        <source src="https://i.imgur.com/pBQokKs.mp4" type="video/mp4">
    </video>
</div>

## 演练

### 视频演练（仅提供英文版）

<div style="position: relative; padding-bottom: 63.23185011709602%; height: 0;"><iframe src="https://www.loom.com/embed/7c74e263f8164e6c9107860419c4d4f7?sid=718634ae-1b23-4c65-86c4-73ed101c4182" frameborder="0" webkitallowfullscreen mozallowfullscreen allowfullscreen style="position: absolute; top: 0; left: 0; width: 100%; height: 100%;"></iframe></div>

### 说明

选择“创建”后，将出现一个弹出窗口，让您从模板或从头开始创建文章。

**选择模板**

一次性构建思维和捕获信息的最简单方法是使用模板。您可以从我们默认提供的模板列表中进行选择，也可以从您的组织可能已经创建的任何自定义默认值中进行选择。如果您想创建新模板，请联系我们的支持团队。

当然，您可以选择在不选择模板的情况下创建文章。

**录制您的语音笔记**

现在您所要做的就是录制您的语音笔记。单击麦克风按钮，然后等待，直到我们可以开始收听。

**请确保您启用浏览器以捕获麦克风输入！** 别担心，我们不会存储您的声音，只会将其转录为文本。

<div style="display: flex; justify-content: center; align-items: center;">
    <video width="80%" autoplay loop muted>
        <source src="https://i.imgur.com/0kjOvf5.mp4" type="video/mp4">
    </video>
</div>

一旦停止按钮开始跳动，您就可以说话了！你可以说的话没有限制，但我们建议将其限制在 3 分钟以内 - 否则你可能会开始重复自己。如果您选择了模板，您将在弹出窗口顶部看到模板的标题，以帮助您记住应该提及的内容。

完成后，只需单击弹出窗口中间的“停止”按钮即可。

**提交语音笔记**

录制语音笔记后，您可以选择提交或再次录制。如果您不确定，您也可以回听它。只需单击“继续”即可提交您的录音。

我们现在将处理您的语音笔记。如果您的语音笔记很长，这可能需要一段时间。

**评论文章**

我们使用人工智能来清理您的语音输入并创建文章。这意味着它可能包含一些不准确之处。请在存储前查看文本。

处理文本后，您将看到生成的文章。您会注意到我们已经删除了任何重复信息并填写了模板（如果您使用了模板）。

您有机会重做录音或将文本添加到您的文章中！别担心，您以后仍然有机会编辑它。

**编辑您的文章**

您现在可以使用传统的文本编辑器或再次使用语音来编辑新创建的文章！

要使用语音编辑您的文章，只需单击文章编辑器屏幕底部的“使用语音编辑”按钮即可。按照说明工作与上述相同，但这次您不必再次说出所有内容，只需说出您想要更改的内容即可！

<div style="display: flex; justify-content: center; align-items: center;">
    <video width="80%" autoplay loop muted>
        <source src="https://i.imgur.com/4Xs8yzE.mp4" type="video/mp4">
    </video>
</div>

在接受系统建议的更改之前，我们让您有机会检查是要保留新版本还是旧版本。

## 常见问题

#### 你们会存储我的录音吗？
我们根本不存储您的录音。一旦我们提取了信息并将它们转换为文本，我们只需删除它们。