# 角色和权限

!!!提示“需要更多选择？和我们谈谈！

ASMPT Virtual Assist的系统旨在为企业客户提供最大的模块化。如果您需要其他角色或一组不同的权限，请告诉我们 - 只需联系 [我们]（https://smt.asmpt.com/en/products/software-solutions/virtual-assist）。

ASMPT虚拟助手允许您选择每个用户获得的功能和访问权限。一些用户，例如年轻的同事，将主要**消费**信息，而更有经验的用户将**创建和策划**大量信息。

每个用户都有一个**角色**。此角色决定了他们可以执行哪些操作，甚至决定了他们有权访问哪些功能。用户目前可以具有以下三个角色之一：

- [管理员]（#admin）
- [编辑]（#editor）
- [查看器]（#viewer）

对于每个系统组件，我们都有**权限**，用于确定角色是否可以执行给定操作。上面列出的每个角色都将具有唯一的权限组合。有关每个角色的详细信息，请参阅下文。

## 角色

### 管理员

管理员是**系统管理员**。他们通常是服务或工程经理，他们对同事以最有效的方式完成最好的工作感兴趣。

他们可以读取和写入系统中的所有内容，并可以决定其他用户可以看到的内容。

!!!警告“能力越大，责任越大”

管理员有权访问所有组件和潜在的敏感数据。确保您信任您成为管理员的人！


|                      |创建 |编辑 |删除 |查看 |
|-----------------------|--------|------|--------|------|
|**搜索** |➖|➖|➖|✅|
|**教程** |✅|✅|✅|✅|
|**文档** |✅|✅|✅|✅|
|**故障排除** |✅|✅|✅|✅|
|**产品线** |✅|✅|✅|✅|
|**用户** |✅|✅|✅|✅|
|**搜索反馈循环** |✅|✅|✅|✅|

### 编辑器

编辑是**内容管理员**。他们通常是更一流的支持工程师，经验丰富的现场服务工程师，可以用他们的专业知识提供很多价值。他们有兴趣确保他们的同事在正确的时间获得正确的信息

他们可以创建、编辑和阅读所有内容单元（教程、故障排除、文档和产品线）。他们还可以创建反馈循环，使搜索变得更好。

编辑者无权更改全局设置，或邀请其他同事加入平台。他们也无法更改任何其他用户的设置。


|                      |创建 |编辑 |删除 |查看 |
|-----------------------|--------|------|--------|------|
|**搜索** |➖|➖|➖|✅|
|**教程** |✅|✅|✅|✅|
|**文档** |✅|✅|✅|✅|
|**故障排除** |✅|✅|✅|✅|
|**产品线** |✅|✅|✅|✅|
|**用户** |❌|❌|❌|❌|
|**搜索反馈循环** |✅|✅|✅|✅|

### 查看器

观看者是**普通用户**。他们是ASMPT Virtual Assist用户群的主体。他们通常是需要快速访问信息的服务工程师和现场技术人员。他们并不总是有时间或专业知识来创建或更改内容，因此他们不被允许这样做。

他们可以看到所有内容单元（教程、故障排除、文档和产品线），当然还有搜索。



|                      |创建 |编辑 |删除 |查看 |
|-----------------------|--------|------|--------|------|
|**搜索** |➖|➖|➖|✅|
|**教程** |❌|❌|❌|✅|
|**文档** |❌|❌|❌|✅|
|**故障排除** |❌|❌|❌|✅|
|**产品线** |❌|❌|❌|✅|
|**用户** |❌|❌|❌|❌|
|**搜索反馈循环** |❌|❌|❌|✅|

## 如何更改用户角色

!!!警告“只有管理员才能执行此操作”

默认情况下，只有管理员才能更改其他用户的角色。如果您不是管理员，并且需要更改角色，请联系您的经理。

<p align=“center”>
<iframe width=“560” height=“315” src=“https://www.youtube.com/embed/vvCPLvc_bmM” title=“编辑用户角色” frameborder=“0” allow=“加速度计; 自动播放; 剪贴板写入; 加密媒体; 陀螺仪; 画中画” allowfullscreen></iframe>
</p>
